---
title: Перемога в районному патріотичному квесті «Символ єдності держави»
---

🎉🇺🇦 Криворізька гімназія №55 щиро вітає наших талановитих учнів із перемогою в районному патріотичному квесті «Символ єдності держави», присвяченому Дню Державного Герба України! 🏆💙💛

Це досягнення — результат наполегливої праці, командного духу та справжньої любові до України. Дякуємо нашим учням та їхнім керівникам за активну громадянську позицію, знання історії та гідне представлення гімназії! 🇺🇦✨

👏 Під керівництвом Наталії Рзаєвої переможцями стали:

- Бовкун Кіра (8-А), Бойко Михайло (8-А), Кабанова Дар'я (8-А), Козинець Анастасія (8-А),
- Мерва Михайло (8-А), Янча Ілона (8-А),
- Марченко Анна (8-Б), Риболовкін Ілля (8-Б),
- Марета Кирило (9-А), Скляренко Іван (9-А),
- Гнатюк Данило (9-Б), Рзаєва Саміра (9-Б).

👏 Під керівництвом Вікторії Фербей перемогу здобули:

- Кондратюк Михайло (2-А), Оганян Давид (2-А), Трофімов Владислав (2-А),
- Трофімов Нікіта (2-А), Яковенко Олексій (2-А).

👏 Під керівництвом Ганни Довмат переможець: Складник Денис (3-А).

Пишаємося вами! 💙💛

Бажаємо нових звершень, натхнення та яскравих перемог! 🚀✨

Разом — ми сила! 🇺🇦💪

<slideshow />
